Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: handle to drag and drop them to their new position
zh_hans_cn: 施放至新位置

source: Drag and drop to move this stage to another position
zh_hans_cn: 以拉放方式将此暂存移至另个位置

source: This rota has no stages.
zh_hans_cn: 此轮值表未被公告。

source: Add a stage
zh_hans_cn: 新增暂存

source: Return to rotas
zh_hans_cn: 回到巡回清单

source: Are you sure you want to delete this rota?
zh_hans_cn: 您确定要删除此轮班表吗？

source: %s item is still attached to this rota, that item will remain at its current stage libraries.
zh_hans_cn: %s 馆藏仍附加到此列表中，此馆藏将保留在目前阶段图书馆中。

source: %s items are still attached to this rota, those items will remain at their current stage libraries.
zh_hans_cn: %s 馆藏仍附加到此列表中，那些馆藏将保留在目前阶段图书馆中。

source: Are you sure you want to delete this stage?
zh_hans_cn: 确定删除此暂存吗？

source: This stage contains the following item(s):
zh_hans_cn: 此暂存区包括以下的馆藏：

source: %s (Barcode: %s)
zh_hans_cn: %s (条形码：%s)

source: The item was not found
zh_hans_cn: 找不到馆藏

source: This item is already on this rota
zh_hans_cn: 此馆藏已经在此巡回馆藏内

source: Add an item by barcode
zh_hans_cn: 扫瞄条形码以新增馆藏

source: Item barcode
zh_hans_cn: 馆藏条形码

source: Barcode file:
zh_hans_cn: 条形码档案：

source: Remove &quot;In demand&quot;
zh_hans_cn: 移除 &quot;需求中&quot;

source: Add &quot;In demand&quot;
zh_hans_cn: 新增 &quot;需求&quot;

source: There are no items assigned to this rota.
zh_hans_cn: 没有把馆藏指定给此轮值表。

source: Items added to rota:
zh_hans_cn: 馆藏新增至轮流清单：

source: Items already on this rota:
zh_hans_cn: 已在此巡回清单内的馆藏：

source: Barcodes not found:
zh_hans_cn: 找不到条形码：

source: Items found on other rotas:
zh_hans_cn: 在其他巡回清单的馆藏：

source: Select items to move to this rota:
zh_hans_cn: 将选定的馆藏移入此巡回馆藏：

source: %s (Currently on &quot;%s&quot;)
zh_hans_cn: %s (目前在 &quot;%s&quot;)

source: Return to rota
zh_hans_cn: 回到巡回清单

source: Manage stages
zh_hans_cn: 管理待处理

source: Manage lists of patrons
zh_hans_cn: 管理读者清单

source: Manage patron clubs
zh_hans_cn: 管理读者读书会

source: Moderate patron comments
zh_hans_cn: 审核读者评论

source: Import patron data
zh_hans_cn: 汇入读者数据

source: Define notices (print and email notification messages for overdues, etc.)
zh_hans_cn: 设定通知(逾期的打印与电子邮件通知等)

source: Set notice/status triggers for overdue items
zh_hans_cn: 设定逾期馆藏的通知/启动状态

source: Create printable patron cards
zh_hans_cn: 新增可打印的读者证

source: Batch delete patrons and delete patron circulation history
zh_hans_cn: 批次删除读者及其流通记录

source: Modify patrons in batch
zh_hans_cn: 批次修改读者

source: Modify the due date checkouts in batch
zh_hans_cn: 批次修改借出的到期日

source: Moderate patron tags
zh_hans_cn: 审核读者标签

source: Upload patron images in a batch or one at a time
zh_hans_cn: 批次或逐一上传读者照片

source: Manage rotating collections
zh_hans_cn: 管理巡回馆藏

source: Define days when the library is closed
zh_hans_cn: 设定闭馆时的天数

source: Manage CSV export profiles
zh_hans_cn: 管理CSV汇出配置文件

source: Browse the system logs
zh_hans_cn: 浏览系统纪录

source: Write news for the OPAC and staff interfaces
zh_hans_cn: 为 OPAC 与馆员接口撰写最新消息

source: Write HTML customizations
zh_hans_cn: 编辑 HTML 客制项

source: Write custom pages
zh_hans_cn: 编写自定义页面

source: Schedule tasks to run
zh_hans_cn: 执行排定工作

source: Manage 'Quote of the day' quotes
zh_hans_cn: 管理 "每日名言 "的引言

source: Upload any type of file, manage uploads
zh_hans_cn: 上传任何类型档案，管理上传

source: Access files stored on the server, like log files or reports
zh_hans_cn: 近用服务器的档案，如纪录文件或报表

source: Manage OPAC problem reports submitted by patrons
zh_hans_cn: 管理由读发送的OPAC问题报告

source: View cash takings for the current library
zh_hans_cn: 查看目前图书馆的现金收入

source: View transaction history for the current cash register
zh_hans_cn: 查看目前收款机的交易历史

source: Upload results
zh_hans_cn: 上传结果

source: Upload cover for
zh_hans_cn: 上传封面给

source: Upload cover for itemnumber: %s
zh_hans_cn: 上传封面给馆藏号: %s

source: Upload cover for biblionumber: %s
zh_hans_cn: 上传封面给书目号：%s

source: Upload local cover image for
zh_hans_cn: 上传在地封面照片给

source: %s, Item number: %s%s
zh_hans_cn: %s, 馆藏编号: %s%s

source: Upload local cover image for item number: %s
zh_hans_cn: 上传馆藏号的在地封面图片: %s

source: Image upload results :
zh_hans_cn: 照片上传结果：

source: Failed to unzip archive.
zh_hans_cn: 无法解压缩文件案。

source: Please ensure you are uploading a valid zip file and try again.
zh_hans_cn: 请确认上传正确的zip档，并再试。

source: Cannot open folder index (idlink.txt or datalink.txt) to read.
zh_hans_cn: 不能开启文件夹索引 (idlink.txt 或 datalink.txt) 阅读。

source: Cannot process file as an image.
zh_hans_cn: 不能把该档案当成照片处理。

source: Please ensure you only upload GIF, JPEG, PNG, or XPM images.
zh_hans_cn: 请确认上传的是GIF、JPEG、PNG、XPM图片文件。

source: Unable to save image to database.
zh_hans_cn: 不能储存照片至数据库。

source: An unknown error has occurred.
zh_hans_cn: 发生不详的错误。

source: %s images found
zh_hans_cn: %s 图片找到了

source: Select an image file or ZIP file to upload. The tool will accept images in GIF, JPEG, PNG, and XPM formats.
zh_hans_cn: 选定上传的图档或ZIP檔。此工具将接受GIF、JPEG、PNG与XPM格式。

source: Select an image file to upload. The tool will accept images in GIF, JPEG, PNG, and XPM formats.
zh_hans_cn: 选择图档上传。此工具将接受 GIF、JPEG、PNG 与 XPM 格式。

source: Drop files here or click to select a file
zh_hans_cn: 将档案移到到此处或点击以选择档案

source: ZIP file
zh_hans_cn: ZIP档案

source: Image file
zh_hans_cn: 照片档案

source: Bibliographic record number:
zh_hans_cn: 书目记录控制号码:

source: Existing covers will be replaced %s
zh_hans_cn: 现有封面将被替换 %s

source: Replace existing covers %s
zh_hans_cn: 取代既有封面 %s

source: Process images
zh_hans_cn: 处理照片

source: Existing images
zh_hans_cn: 现有图片

source: Upload new files
zh_hans_cn: 上传新档案

source: Select files:
zh_hans_cn: 选定档案：

source: Note: For temporary uploads do not select a category.
zh_hans_cn: 说明：暂时上传不必选择类型。

source: Note: No upload categories are defined. %s %s
zh_hans_cn: 说明：没有定义上传类别. %s %s

source: UPLOAD
zh_hans_cn: 上传

source: Add values to the %s authorized value category otherwise all uploads will be marked as temporary.
zh_hans_cn: 将值新增到 %s 容许值类别，否则所有上传都将被标记为临时。

source: An administrator must add values to the UPLOAD authorized value category otherwise all uploads will be marked as temporary.
zh_hans_cn: 馆员必须将值新增到 UPLOAD 容许值类别，否则所有上传都将被标记为临时。

source: Allow public downloads:
zh_hans_cn: 允许大众下载：

source: Search uploads by category
zh_hans_cn: 按类型上传搜寻

source: Search uploads by name or hashvalue
zh_hans_cn: 以名称或散列值搜寻上传

source: Search term:
zh_hans_cn: 搜寻词语：

source: New search
zh_hans_cn: 新增搜寻

source: Date added
zh_hans_cn: 新增日期

source: Temporary
zh_hans_cn: 暂时

source: %s No %s
zh_hans_cn: %s 无 %s

source: %sNo%sYes%s
zh_hans_cn: %s否%s是%s

source: Your request gave the following results:
zh_hans_cn: 您的请求得到以下结果：

source: Sorry, your request had no results.
zh_hans_cn: 抱歉，您的搜寻没有结果。

source: Add a new upload
zh_hans_cn: 新增上传

source: Copy link to this file
zh_hans_cn: 复制连结到这份档案

source: Do you really want to delete this upload?
zh_hans_cn: 确定删除此上传吗？

source: File could not be created. Check permissions.
zh_hans_cn: 不能新增档案。检查您的权限。

source: File could not be read.
zh_hans_cn: 不能阅读档案。

source: File has been deleted.
zh_hans_cn: 已删除档案。

source: File or upload record could not be deleted.
zh_hans_cn: 无法删除档案或上传记录。

source: Link copied to the clipboard
zh_hans_cn: 连结已复制到剪贴板

source: No temporary directory found.
zh_hans_cn: 未找到暂存目录。

source: Please enter a search term.
zh_hans_cn: 请键入搜寻字词。

source: This file already exists (in this category).
zh_hans_cn: 此档案已存在 (于此类型)。

source: Your koha-conf.xml does not contain a valid upload_path.
zh_hans_cn: 您的 koha-conf.xml 未包括有效的 upload_path。

source: Librarian:
zh_hans_cn: 馆员：

source: Modules:
zh_hans_cn: 模块：

source: Actions:
zh_hans_cn: 动作：

source: This field cannot be modified from the circulation module.
zh_hans_cn: 此字段无法从流通模块修改.

source: Object:
zh_hans_cn: 物件：

source: Info:
zh_hans_cn: 信息：

source: Interface:
zh_hans_cn: 界面：

source: Display from:
zh_hans_cn: 显示：

source: Display to:
zh_hans_cn: 显示：

source: To screen in the browser:
zh_hans_cn: 进入浏览器：

source: Named:
zh_hans_cn: 命名：

source: Log entries
zh_hans_cn: 纪录款目

source: Check none
zh_hans_cn: 不检查

source: Compare selected
zh_hans_cn: 比较选定的

source: Object
zh_hans_cn: 物件

source: Info
zh_hans_cn: 信息

source: Interface
zh_hans_cn: 界面

source: display detail for this librarian.
zh_hans_cn: 显示这个馆员的详情。

source: Display member details.
zh_hans_cn: 显示读者详情。

source: Member
zh_hans_cn: 会员

source: Bibliographic record %s
zh_hans_cn: 书目纪录 %s

source: Display detail for this bibliographic record
zh_hans_cn: 显示该书目记录的详细讯息

source: Subscription %s
zh_hans_cn: 订阅 %s

source: Authority %s
zh_hans_cn: 权威 %s

source: Display detail for this authority
zh_hans_cn: 显示此权威的详情

source: %s %s %s %s %s Item-level recall on
zh_hans_cn: %s %s %s %s %s 馆藏层次催还

source: Notice %s (%s)
zh_hans_cn: 通知 %s (%s)

source: %s Bibliographic record-level recall on
zh_hans_cn: %s 书目记录层级催还

source: item
zh_hans_cn: 馆藏

source: %s %s %s Basket
zh_hans_cn: %s %s %s 采购单

source: Display detail for this item
zh_hans_cn: 显示此馆藏的详情

source: Compare
zh_hans_cn: 比较

source: %s No log found for
zh_hans_cn: %s 找不到日志

source: . %s No log found for
zh_hans_cn: . %s 未找到日志

source: . %s No log found. %s
zh_hans_cn: . %s 未找到日志. %s

source: Compare preference values
zh_hans_cn: 比较偏好值

source: Older version
zh_hans_cn: 更旧的版本

source: Newer version
zh_hans_cn: 较新的版本

source: Error adding to list
zh_hans_cn: 新增至虚拟书架时出错

source: : %sa list:%s
zh_hans_cn: : %s一个虚拟书架：%s

source: Add %s items to %s
zh_hans_cn: 新增%s 馆藏至 %s

source: %sa list:%s
zh_hans_cn: %s一个虚拟书架：%s

source: Add to %s
zh_hans_cn: 新增至 %s

source: Select an existing list
zh_hans_cn: 选定既有的虚拟书架

source: Choose list
zh_hans_cn: 选择虚拟书架

source: Private lists
zh_hans_cn: 私人虚拟书架

source: Private lists shared with me
zh_hans_cn: 与我共享的私人虚拟书架

source: ... or...
zh_hans_cn: ... 或 ...

source: Add to a new list:
zh_hans_cn: 新增至新的虚拟书架：

source: List name:
zh_hans_cn: 虚拟书架名称：

source: You do not have permission to view this list.
zh_hans_cn: 您没有权限检视此虚拟书架。

source: This list does not exist.
zh_hans_cn: 此虚拟书架不存在。

source: Format:
zh_hans_cn: 格式：

source: The list was sent to: %s
zh_hans_cn: 虚拟书架已送给：%s

source: Problem sending the list...
zh_hans_cn: 送出虚拟书架有问题...

source: Sending your list
zh_hans_cn: 送出您的虚拟书架

source: Allow changes to contents from:
zh_hans_cn: 内容变更来自 ：

source: Nobody
zh_hans_cn: 无人

source: Owner only
zh_hans_cn: 祗限拥有者

source: Permitted staff only
zh_hans_cn: 仅限允许的馆员

source: Staff only
zh_hans_cn: 只有馆员

source: Anyone seeing this list
zh_hans_cn: 任何都可看到此虚拟书架

source: The Permitted staff only permission has no actual effect while this list is strictly private.
zh_hans_cn: 只供许可馆员权限没有影响，因为此虚拟书架属性为纯私人。

source: The Staff only permission has no actual effect while this list is strictly private.
zh_hans_cn: 只供职员权限没有影响，因为此虚拟书架属性为纯私人。

source: The Anyone permission has no actual effect while this list is strictly private.
zh_hans_cn: 此为纯私人的虚拟书架任何人的权限无效。

source: Contents of
zh_hans_cn: 内容

source: Create new list
zh_hans_cn: 新增清单

source: Edit list
zh_hans_cn: 编辑虚拟书架

source: Transfer list
zh_hans_cn: 转移清单

source: An error occurred when updating this list.
zh_hans_cn: 当新增此虚拟书架时发生错误。

source: An error occurred when creating this list.
zh_hans_cn: 新增此虚拟书架时发生错误。

source: An error occurred when deleting this list.
zh_hans_cn: 当删除此虚拟书架时发生错误。

source: The record (%s) has not been added to the list. Please verify it is not already in the list.
zh_hans_cn: 此纪录 (%s) 未被加入虚拟书架。请确认不在虚拟书架内。

source: List updated.
zh_hans_cn: 列表更新。

source: List created.
zh_hans_cn: 新增虚拟书架。

source: List deleted.
zh_hans_cn: 删除虚拟书架。

source: The record (%s) has been added to the list.
zh_hans_cn: 此纪录 (%s) 已被加入虚拟书架。

source: The item (%s) does not exist.
zh_hans_cn: 此馆藏 (%s) 不存在。

source: The record (%s) does not exist.
zh_hans_cn: 此纪录 (%s) 不存在。

source: You do not have permission to update this list.
zh_hans_cn: 您没有权限更新此虚拟书架。

source: You do not have permission to delete this list.
zh_hans_cn: 您没有权限删除此虚拟书架。

source: You do not have permission to add a record to this list.
zh_hans_cn: 您没有权限新增记录至此虚拟书架。

source: The new owner could not be found anymore.
zh_hans_cn: 再也找不到新的所有者。

source: No record was removed.
zh_hans_cn: 未移除纪录。

source: An error occurred when creating this list. The name %s already exists.
zh_hans_cn: 插入此虚拟书架时发生错误。名称 %s 已存在。

source: List could not be created. (Do not use the database administrator account.)
zh_hans_cn: 无法新增虚拟书架。(不可使用数据库管理者账号。)

source: Transfer ownership of public list %s
zh_hans_cn: 转移公共虚拟书架 %s 的所有权

source: Search for new owner:
zh_hans_cn: 搜寻新的持有者

source: New owner:
zh_hans_cn: 新增拥有者:

source: This list contains %s titles
zh_hans_cn: 此列表包含 %s 个标题

source: Create a new list
zh_hans_cn: 新增虚拟书架

source: Sort this list by:
zh_hans_cn: 排序此虚拟书架：

source: Copyrightdate
zh_hans_cn: 出版年

source: List name
zh_hans_cn: 虚拟书架名称

source: Contents
zh_hans_cn: 内容

source: Modification date
zh_hans_cn: 修改日期

source: Barcodes:
zh_hans_cn: 条形码号：

source: Biblio numbers:
zh_hans_cn: 书目号码：

source: Add to:
zh_hans_cn: 新增至：

source: Are you sure you want to remove this list?
zh_hans_cn: 确定移除此虚拟书架吗？

source: Please select a new owner first
zh_hans_cn: 请先选择新的拥有者

source: Public lists:
zh_hans_cn: 公开虚拟书架：

source: Your lists:
zh_hans_cn: 您的清单

source: [ New list ]
zh_hans_cn: [ 新增选单 ]

source: MARC Card View
zh_hans_cn: MARC 卡片检视

source: MARC View
zh_hans_cn: MARC 检视

source: _blank
zh_hans_cn: _空白的
